



### XX

- 男	24岁	南京	硕士 | 学生 
- 手机：
- 邮箱：
- 籍贯：江苏省扬州市
- 政治面貌：共青团员
- 博客：https://xiyun0.github.io/XiYun-Notes/



## 教育经历

- 2019.09 - 2022.07	硕士	南京xxxx大学	控制工程	专业排名10%~ 20%
  - 方向为多智能体强化学习	专业排名10%~ 20%
- 2015.09 - 2019.07	本科	南京xxxx大学	自动化



## 技能

- 熟悉Java语法、集合、多线程等基础框架。
- 熟悉Java虚拟机。
- 熟悉jmeter
- 了解Spring、SpringBoot
- 熟悉SpringCloud微服务架构。
- 了解MySQL、Redis数据库。
- 了解基本的计算机网络协议。
- 了解Python。
- 熟悉Linux、Docker常用命令。
- 熟悉IDEA基本操作以及常用快捷。
- 熟悉Git操作，会将自己的代码托管在Github上。
- 熟悉Maven项目构建工具。



## 获奖情况

- 2019.11 国家三等奖学金



## 自我评价

> 喜欢了解并学习新技术、热爱生活、喜欢健身。与身边人相处友好。



## 求职意向

- 南京	Java开发












## 通用

- 有良好的代码风格，通过添加注释提高代码可读性，注重代码质量，研读过 XXX，XXX等多个开源项目源码从而学习增强代码的健壮性与扩展性。
- 具备良好的代码编程习惯及文档编写能力，参与多个高性能网站架构设计与系统核心部分代码编写、重构，能进行技术攻关，突破关键技术瓶颈。
- 负责根据公司业务及目标引进人才、培养新人、规划团队人员、并建立完善的绩效考核制度有效留住人才，提高工作效率。
- 善于利用工具和代码减少重复性劳动，开发了 XXX 工具提高团队的工作效率。
- 有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力能力，有良好的职业道德和较强的工作责任感。
- 理解操作系统中**进程、线程、死锁、虚拟化、文件系统**等原理和简单实现。
- 熟悉Web编程，能够使用主流框架进行网络页面的开发。推动研发流程过程改进，影响和推动整个研发团队的质量意识，能提升整个研发效能。
- 有**大型互联网分布式系统**的架构设计和开发经验，拥抱新技术，有很强的学习能力。
- 喜欢钻研语言底层与框架原理，熟悉多种算法、函数式开发等编程技术，能流畅阅读英文文档。
- 思路清晰严谨，具有良好的代码编写习惯，善于倾听和团队合作。
- 有扎实的计算机理论基础，**良好的算法与数据结构基础**，了解计算机基本原理与常见机制。
- 善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有较强的吃苦耐劳和创新精神。
- 主导技术难题攻关，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的可靠性以及稳定性。
- 深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力。
- 对技术有强烈兴趣，学习能力强，技术视野广阔，乐于不断学习新知识。
- 了解 **HTTP，TCP/IP，Websocket 协议**，熟悉处理网络请求，**XML 和 JSON** 数据解析以及本地缓存。
- 熟悉 **Socket 网络编程**，了解 **TCP、UDP、HTTP、FTP** 等常用网络协议。
- 熟悉移动网络通信机制，对 **HTTP、TCP/IP 协议**有较深刻的理解，熟悉网络性能优化且有成功实施经验。

## 技术

- 熟悉 **Java 语言**，掌握 **Spring、Springboot** 等主流框架，了解 **Memcache、Redis** 等缓存组件与 **RabbitMQ** 异步处理机制。
- 了解高可用、高并发，高负载的架构，具有分布式架构的系统开发能力。
- 熟悉 **Spring、MyBatis、Hibernate 框架**，并参与设计多个高可用性项目。
- 熟悉 **TCP/IP、DNS** 等底层协议，精通 **HTTP 协议**，熟练掌握各种工具进行网络问题诊断。
- Java 基础扎实, 熟练使用 spring, spring boot, mybatis等工具并了解其实现原理。
- 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术。
- 熟悉 **Redis、MySQL** 等数据库，熟悉 **Shell脚本** 编写、Linux 系统及常用命令。
- JAVA 基础扎实，对 **JVM** 有一定了解，能对 JVM 做性能分析及调优。
- 熟悉 **Docker 微服务**架构，**Redis, Memcached** 缓存技术，**Nginx** 负载均衡，**RabbitMQ** 消息队列等领域。
- 深入理解数据结构与算法，并能够实现**哈希表、链表、队列、栈、二叉树**等数据结构。
- 熟悉 Socket 网络编程、了解**多线程、多进程、异步I/O、I/O多路复用如 select、poll、epoll**的原理及使用。